【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
好了 总算是赶上了
あー何とか間に合ったね
嗯 辛苦了
うん　お疲れさん
嗯 裕人也辛苦了
うん　裕人こそ
这么晚还陪我做事
ここまで付き合ってもらっちゃって
真的谢谢你了
ホント　ありがとね
这是什么话 我们是朋友不是吗
何言ってんだ　友達だろ
只是做了些理所应当的事情而已
当たり前の事しただけだ
裕人 你真好
裕人　いいヤツだね
说…说什么呢
か、からかうなよ
没什么的啦 执行委员这事还有游泳大会那个时候
ううん　実行委員のことだって　水泳大会の時のことだって
你没有说什么反而全力协助我
イヤな顔一つしないで協力してくれて
我就觉得那些为了别人自己主动帮忙的人最酷最帅了
他人のために自分から何かできる人ってすっごくカッコイイと思うよ
啊 难道你在脸红？
あ　もしかして照れてるの？
真可爱
カワイイ～
我…我并没有…
そ、そんなんじゃ…
心虚了吧～
図星だ～
椎菜！
啊 对…对不起 这个并不是…
ああ　わ、わるい　その…
啊…啊…嗯
あ、あ…ああ
春香？
啊…乃木坂同学
あ…乃木坂さん
哎…这个…这是
い、いや…これは…
那…那个…这个
あ…え…あの…その
对…对不起
ご、ごめんなさい
哎？春…春香？
え？は、春香？
裕人 你快去追她吧
裕人　はやく追いかけなきゃ…
啊？呃…但
え？ええ…ああ
这里就不用管了
ここはいいから
总之你快点去追她吧
とにかく裕人は乃木坂さんを追いかけて
快！
早く！
嗯…嗯 知道了
あ、ああ　わかった
抱歉了！
すまん！
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不愿仅给你半分 想要你夺走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想梦见来生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬双唇 咬痛似的逞强
でもしょうがない 戻れない
但无可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
难道… 这就是爱吗？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
颤抖着 颤抖着
やわらかな核心に触れてよ
触碰柔软的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦涩之后 迸发出的美梦
ホラ つながる つながる
你看吧 心相连 心相连
絡みつく視線で つかまえて
用交织的视线 紧紧握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜欢我吗？」
おねがい Bitter Tune
拜托你 Bitter Tune
離さないで…
别离我而去…
『想和你、在一起…』
春香！
不好意思 告辞了
し、失礼します
等…等等
ま、待て
先听我说…
とにかく話を聞いて…
春香？
没…没事吧？
だ、大丈夫か？
那个…
あ、あの…
刚刚那个…只是
さっきのは…その
并不是你想的
違うんだ
那只是一场意外
事故っていうか
总…总之呢 不是你想的那种出轨的事情
と、とにかく　別に疚しい事じゃなくて
嗯 我知道
は、はい　わかってます
一…一定是出什么事情了
き、きっと何か事情があったんですよね
然后就变成那个样子
それであんな風になって
这个我知道的
それはわかってるんです
嗯 这个…我是知道…的
ええ　それは…わかっていて…
啊…哎？
あ、あれ？
为什么…
どうして…
春…春香？
は、春香？
没…没什么事情
な、なんでも　ないです
真的 没什么事情
本当に　何でもないですから
但…但还是…
で、でも…
告辞了
し、失礼します
春香…
喂 这里是乃木坂家
はい　乃木坂でございます
是…是叶月吗？
は、葉月さん？
我是裕人
俺　裕人ですけど
…有什么事情吗？
…何か？
啊 嗯…
あ、あの…
春香她…
春香はその…
春香大小姐刚刚就寝
春香様は先程お休みになりました
请明天再打过来吧
明日　お掛け直しください
啊…这样啊
あ…そうですか
裕人大人
裕人様
嗯？
え？
…不 没什么
…いえ　なんでもありません
那么再见
それでは
光想没用
考えてても始まらない
总之先跟春香说清楚吧
とにかく　春香にちゃんと説明しよう
好
よし
啊…早安 裕人
あ…おはようございます　裕人さん
…啊？
…え？
今天文化祭终于开始了呢
いよいよ今日は文化祭本番ですね
我们一起加油吧
頑張りましょう
啊…嗯…
あ…え…
嗯？有什么问题吗？
うん？どうかしましたか？
啊…没…
い、いや…
这是怎么回事？
どういう事だ？
为什么突然那么开朗…
何でこんなに明るく…
你这样不行呢
ダメですよ
难得的一次文化祭
せっかくの文化祭なんですから
应该要加把劲才对啊
もっと元気出さないと
一起加油吧 裕人
頑張りましょう　裕人さん
啊 嗯…
あ、ああ…
对 就这样
はい　その意気です
啊 春香前辈
あ　春香センパーイ
喂喂 你挡路了
ちょっとあなた邪魔です
啊 还真是可爱的服装啊
ああ　可愛い衣装ですぅ
春香前辈无论穿什么都很合身呢
春香先輩は何を着てもとっても似合いますね
春香前辈 恭喜你进入今年选美大赛的提名
春香先輩　今年のミスコンのロミネート　おめでとうございます
春香前辈你一定会拿冠军的
春香先輩なら絶対優勝ですよ
好 我们会支持你的
あー断然応援しちゃいますからね
看来是没事了呢
大丈夫みたいだな
果然呢
へー
果然乃木坂同学也参加选美大赛呢
やっぱり乃木坂さんもミスコン出るんだ
椎菜？
啊？也…就是说
え？も…って
没有错哦
そうなんです
天宫椎菜小姐也进入提名了呢
天宮椎菜嬢もエントリーされたんですよ
参赛资格可是由全校男生投票后的前八名才能被授予
全校男子による枚投票で選ばれた上位八人にだけ参加資格が与えられるのだ
从我班上开始
ほかにも我がクラスからは
长刀部副部长朝比奈麻衣小姐
薙刀部副部長の朝比奈麻衣嬢と
和被称为「忠犬」的八咲雪奈小姐
忠犬ごと八咲刹那嬢が選ばれてる
还有就是「绝对零度冰姬」天王寺冬华
後はプリンセス·ブリザードこと天王寺冬華
还有「骚动织姬」织川巴等等
騒擾の織姫織川巴などなど
好啦好啦知道啦 所以不用再说了
ああ　わかったわかったもういい
好像听说选美大赛两点钟在体育馆举行
ミスコン二時から体育館でやるって話だから
所以可以的话 裕人你也来看吧
よかったら裕人も見に来てよ
好吧
そうだね
另外 乃木坂同学昨天的事情还放在心上吗？
それはそうと　乃木坂さん昨日のこと気にしてた？
不 看起来好像已经没事了
いや　大丈夫みたいだ
真的？
ホントに？
嗯…嗯…
あ、ああ…
说话的时候跟平时没什么不同
話してる時もいつもの調子だったし
是吗…这样啊
そっか…そうなんだ
也就是说…这还不是确定事项呢
ってことは…まだ確定事項じゃないのかな
啊？
え？
没没没 自言自语的啦
あ？ううん　こっちのこと
因为乃木坂同学看起来不是很开心所以有点担心而已
乃木坂さんちょっと元気なさそうに見えたから心配してたんだ
那么待会儿见了
じゃあね
肯定会拿冠军的
絶対優勝です
客气了…
そんなこと…
加油加油啊
頑張ってくださいね
欢迎光临～
いらっしゃいませ～
欢迎光临Marginal Symphony
マージナルシンフォニーへようこそ
你要「魔法的彩虹咖啡」和「魅惑的蓝莓可丽饼」两份对吗
魔法のレインボーコーヒーと魅惑のクランベリークレープをお二つですね
稍等片刻
かしこまりました
这边有请
オーダー入りまーす
啊 这里是「我爱你冰红茶」
あ　こっちは「僕は君をアイスティー」と
还有「哀愁的泡芙」各一份
哀愁のシュークリーム一つずつでーす
久等了 「柔嫩的蜜桃汁」和「闪烁的奶油蛋糕」
おまたせしました　ぴちぴちピーチジュースときらめきショートケーキです
春香
啊…不好意思
あ…ごめんなさい
我先去应5号桌了
五番テーブル行きますね
欢迎光临
いらっしゃいませ
高二一班的Cosplay茶餐厅Marginal Symphony
二年一組のコスプレ喫茶　マージナルシンフォニー
正在营业中～
営業中でーす
那…那个…春香
あ、あのさ…春香
不好意思 裕人
すみません　裕人さん
一个人是吗 请到这边来
一名様　ご案内しまーす
裕人 时间快到了
裕人さん　そろそろ時間なので
所以我先去休息室了
私　休憩に行ってきますね
啊 嗯
あ、ああ…
春…春香？
あ…春香？
嗯 有什么事吗
はい　なんでしょうか
没…没什么事
いや　なんでもない
辛苦了
お疲れさん
嗯 那么失陪了
はい　では失礼します
啊 这里这里大哥哥
あ　…やっほーおにーさん
我们来玩了
遊びにきったよー
美…美夏？
み、美夏？
听说了哦 好像是一间相当可爱的店呢
聞いてたよりすごく可愛いお店だね
大哥哥貌似也打扮得很不错
おにーさんもなかなか決まってるし
没错
はい
乃木坂家几个黑服也要为此拜服呢
乃木坂家の黒服さんたちも顔負けのリリッサです
是…是这样吗？
そ、そうか？
嗯？有…有什么吗？
え？な、なに？
没…没有什么
いえ　なんでもありません
对了对了大哥哥 昨天怎么样了？
ねねおにーさん　昨日はどうだった？
嗯？昨天？
え？昨日？
就是那个嘛 傍晚的时候姐姐不是给你带慰劳品了吗
ほーら　夕方お姉ちゃんが差し入れに行ったでしょ？
干什么了没？说谢谢然后轻吻一下作为回礼之类的
なんかなかったの？ありがとうってお礼のキスとか
这…这种当然没…
そ、そんなことは…
那到底干什么了
ねえねえ　どうだったの？
详详细细告诉我们吧～
詳しく教えてくださいませ
当…当然没有什么事情…
い、いや　別に何も…
是～～吗 不管了
ふーん　まあいいや
话说现在大哥哥有空吗？
ところでおにーさん今から暇？
啊？嗯…待会儿就可以休息了
あ？ああ…そろそろ休憩だから
那么一起去到处逛逛吧
じゃ一緒に他のとこ見に行こうよ
离选美大赛还有不少时间
ミスコンまでまだ時間あるし
我也将陪同
私もお供いたします
叶月呢？
葉月さんは？
我…
私は…
还是算了吧
遠慮させていただきます
是吗
そう
那么大哥哥 去吧
じゃあおにーさん　いこ
啊 嗯…
あ、ああ…
好了
さあ
今年的「白城学园小姐」冠军将在这几个人中选出
この中から今年の「ミス白城学園グランプリ」が決定します
最后胜利的荣耀将落到谁的手里？
果たして栄冠は誰の手に？
太好了 算是赶上了
よかった　間に合ったね
春香大小姐 加油啊
春香様ーファイトですよー
现在我宣布
それでは発表します
第35届白城学园小姐冠军是
第35回ミス白城学園グランプリは
第8号
エントリーナンバー8番
「白银星屑」 乃木坂春香
ニュイ·エトワーレ　乃木坂春香さんでーす
好耶 不愧是姐姐
やったね　さすがお姉ちゃん
很好
お見事です
（恭喜你）
（おめでとう）
（不愧是春香同学）
（さすがは春香さん）
啊 难道是高兴得流泪了
あー嬉し涙でしょうか
流泪的样子也很可爱哦
こぼれ涙もまた美しい
怎么了 大哥哥
どうしたの　お、おにーさん？
啊 裕人
あ、裕人さん
春香…那个
春香…その
到底怎么了呢裕人 这么慌张
どうしたんですか裕人さん　そんなに慌てて
关于昨天的事情
昨日のことだけど
啊…昨天的事情吗
あの…昨日のことって？
就是那个…你在教室里看到的
その…教室で見たこと
总之先听我讲
とにかく聞いてくれ
那个只是
あれは…
…不要听
…嫌です
不要…听
嫌…です
我不想再听了
き、聞きたくありません
虽然我自己也不知道为什么
よ、よくわからないですけど
但是…我不想听
そのことは…聞きたくないです
乃木坂同学？没看见哦
乃木坂さん？見なかったよ
不在我们这里 你到底找春香前辈有什么事？
見ませんでしたけど　春香先輩になんのようですか？
没看见哦 呵呵 难道夫妻吵架了？
わからないわねえ　ふふ　喧嘩でもしたの？
裕人！你怎么做人的你！
裕人！貴様というヤツはー！
春香…
在那个时候…
あの時…
春香 原来一直都很悲伤
春香は　ずっと悲しんでたんだ
但是…
それなのに…
我为什么没有察觉到呢？
俺は何で気付いてやれなかったんだ
哎？裕人
あれ？裕人
在做什么呢？在这个地方
どうしたの？こんなところで
没啥 随便走走
いや　ちょっと
啊 对了 裕人
あ　そうだ　ねえ裕人
土风舞 一起…跳吧？
フォークダンス　一緒に…踊らない？
土风舞…
フォークダンス…
我…
俺…
啊 对不起
あ　ごめん
想起来我好像和麻衣她们约好了呢
そういや私　麻衣たちと約束してたんだ
椎菜…
嗯…所以先走咯
あ…それじゃ　行くね
唉 待会儿我该怎么办呢
あーあ　この後どうしよっかな…
这里也没人吗…
ここにもいないのか…
请问你是在找春香大小姐吗？
春香様をお探しですか？
叶月
葉月さん
所有事情我都很清楚
事情はすべて承知しております
包括你们之间发生的事情
お二人の間で何があったのか
因为都在我的视野范围中
全て見ておりましたので
包括昨天的事情
昨日の一件も
那是在为执行春香大小姐的护卫任务而到学校里的时候…
春香様の護衛として学園を訪れた際
春香在哪里？
春香はどこにいるんですか？
当然知道
存じ上げております
但是 回答你之前
ですが　それにお答えする前に
我有一件事情要告诉裕人大人
裕人様に一つだけ　お伝えしたいことがあります
是关于对春香大小姐的面对方式
春香様への　向き合い方についてです
对春香的…？
春香への…？
虽然不会强迫你
「何を置いても
「任何事情都要以春香大小姐优先」
全てに先んじて春香様のことを優先してください」っとまではは言いません
但是…
ですが…
在需要选择的时候…不要选错了
選ぶべき時だけは…間違わないでください
需要选择的…时候？
選ぶべき…時？
对
はい
三年前 最爱的埃里克从我眼前渐渐消失的时候
三年前　最愛のエリックが　私の前から姿を消してしまいそうな時
我却没能做好觉悟
私はその時を見極めることができなかった
结果就是 埃里克离我而去了
その結果　エリックは私の前から離れていきました
原本以为埃里克不会再离开我
いつまでもそこにいてくれると思っていたエリック
我不想让裕人大人也经历这种非常寂寞的事情
あんな寂しい思いを裕人様には味わっていただきたくないのです
所以
ですから
知道了
わかってます
真是抱歉 让你想起那么不愉快的回忆…
すみません　そんな辛い話を
没关系
いえ
春香大小姐 在体育馆后面
春香様は　体育館裏にいらっしゃいます
去安慰安慰她吧
行って差し上げてください
对现在的春香大小姐来说 裕人大人是很重要的
今の春香様には裕人様が必要なはずです
嗯
はい
这声音是…
これ…
春香…
待在旁边 可以吗？
隣、いいか？
昨天真是抱歉
昨日は悪かった
还给我准备了那么多的慰劳品
わざわざ差し入れまで持ってきてくれたのに
但最后却…搞成这样
なんか…妙なことになって
而且不止这个
それだけじゃない
从昨天那件事开始到现在
昨日の一件から今日の今に至るまで
很多很多事情
いろんな事についてなんだが
不知道从哪个开始道歉才好
何から謝っていいのかわからんが
总之 对不起了
とにかく　すまん
这…这怎么会…
そ、そんな…
那件事…那件事并不是裕人的错
あれは…あれは裕人さんが悪いわけじゃないんです
请不要道歉了
謝らないでください
但…但是
いや　でも
并…并不是因为这事
ち、違うんです
那个时候
あの時のことは
怎么说呢…我也不知道为什么
その…私にもよく分からないんです
不知道为什么？
分からない？
嗯
はい
只是 看见裕人和天宫同学的那个样子后
ただ　裕人さんと天宮さんの姿を見たら
感觉心中很乱 很闷
胸がモヤモヤして　苦しくなって
回过神来的时候就已经在跑了
気づいたら走り出していました
好像有什么很重要的东西消失了似的
まるで何か大事なものを無くしてしまったみたいな
这种经历是一生中第一次碰到
こんなことは生まれて初めてで
所以不知道该做什么表情才好
どんな顔していいのか分からなくて
但是 至少不要让裕人难过
でも　せめて裕人さんに嫌な思いをさせないように
所以打算笑着面对
笑っていようって
但是 一旦我想起当时的事情
でも…あの時のことを思い出したら
又感觉很乱很闷
また胸が苦しくなって
感觉好像裕人要离开我跑到远方去似的
なんだか裕人さんが遠くへ行ってしまったように感じて
什么地方都不会去的
どこにも行かないさ
我什么地方都不会去的
俺はどこにも行かない
至少直到春香感觉我恶心讨厌为止
少なくとも　春香が嫌だと言うまでは
我不会离开你的身边的
春香の側を離れるつもりはない
因为 我想和春香在一起
だって　俺は春香と一緒にいたいから
啊…那么
えーと　その…
…想在一起…
…いたい…です
嗯 我也想和裕人在一起
はい　私も裕人さんと一緒にいたいです
一直在一起…我已经不想那么难过了
ずっと…もうあんな思いはしたくないです
春香…
裕人
裕人さん
裕人…！
裕人さん…！
第35届白凤祭已全部结束
第35回白凰祭は全て終了しました
全体师生请尽快收拾残留物品
生徒の皆さんは速やかに後片付けをしてください
镇定了吗
落ち着いたか
嗯
はい
那么…跳吧？
だったら…踊るか？
土风舞…约好了不是吗
フォークダンス　約束しただろ？
啊…嗯 但…但是…
あ…はい　で、でも…
舞蹈不是结束了…
もうダンスは終わってしまったんじゃ…
没问题 音乐的话…
大丈夫だよ　音楽なら…
那么 能和你跳个舞吗？
では　踊っていただけますか？
嗯 我很乐意
はい　喜んで
啊…抱歉
あ…すまん
啊 不不 没关系…
あ、いえ　大丈夫です
嗯 姐姐好努力呢
うんうん　お姉ちゃんがんばったね
这可要永久保存呢
永久保存しちゃいますよ
但是我可没想到叶月有那么悲伤的过去呢
でも葉月さんにあんな悲しい過去があったなんて
以前完全不知道呢
全然知らなかったよ
不值一提
お恥ずかしい
不过之后埃里克还是回来了
でもその後エリックはちゃんと戻ってきましたから
…在拍卖会上
…オークションで
啊？
は？
拍卖会？
オークション？
YABEE!拍卖会
YABEE!　オークションです
那么就是说…埃里克是…
あの…エリックって…
这就是埃里克
エリックです
是…是吗…
そ、そう…
恭喜
おめでとうございます
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要时刻 请勿打扰！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 这双手接触的瞬间
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
电灯泡出现啦！
かなり絶妙です タイミング
这时机也太绝妙
ぐずぐず してはいられない
已经不能再犹豫不决了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
言いたくて でも言えない それは
想说却说不出口的那句话
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」开头的那句话
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要恋爱的话 请过来吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
让我们手捧鲜花 怀抱梦想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 当然啦因为这就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微动欲语…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但从这里开始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一竖 请安静
ナイショ·モード ひそひそっ
进入私语模式 窃窃
『…久等了♪』
被命运引导的两个灵魂
運命に導かれた二つの魂が
将在南海孤岛上狭路相逢
南海の孤島で今一つ合って燃え上がる
秋叶原系公主 乃木坂春香
アキバ系プリンセス乃木坂春香
VS.被命运选择的一般市民 绫濑裕人
VS.選ばれし一般市民綾瀬裕人
引人注目的无差别级战斗
注目の拡散無差別級バトル
最后胜利的将是谁？
果たして勝つのはどっちだ？